现在我们更深入地看一下 Scaffold（脚手架）对象。
我们之前见过它。实际上在每一个教程里都见过它，因为它是我们模板的一部分。
你可以看到这里有 appBar，这里有 body。
它在我们 Widget build 函数里。记住，当你看到 build，意思就是我们要在屏幕上渲染一些东西。
我们要渲染的实际就是 Scaffold，因为我们返回的是 Scaffold。
在 Scaffold 里面，有 appBar 和 body。
我们关注的重点是 appBar。
我们之前见过它。每个教程都见过它。
但它到底有什么用呢？
除了简单地显示文字之外。
我们来看看，找出答案。
可以看到有 title。
里面还有很多内容。
看一下 backgroundColor。
我们把它改成红色。
然后我们来玩点花样。
我特别喜欢的是 actions。
你看，它是一个 Widget 列表。
没错，是 Widget。
意思是我们可以往里放任何东西。
我们来试试。
创建一个变量。
再创建几个函数。
我们只是增加数值。
通过复制粘贴的神奇力量。
把数值显示出来。
非常重要的是要调用 toString()。
否则会报错。
现在，在 actions 里放一些按钮。
添加 IconButton。
再添加一个。
稍微调整一下。
如你所见，热重载已经生效了。
我们做了一些改动。
AppBar 现在变成红色了。
AppBar 里也有了按钮。
这些按钮，你猜对了。
功能完全正常。
所以，AppBar 不仅仅是一个简单的装饰。
你可以在里面放任何你想要的东西。
你可以发挥创意。